Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kpilot.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <qt>Select in this list how conflicting entries (entries which were edited both on your handheld and on the PC) are resolved. Possibly values are "Use KPilot's Global Setting" to use the settings defined in KPilot HotSync configuration, "Ask User" to let you decide case by case, "Do Nothing" to allow the entries to be different, "PC overrides", "Handheld overrides", "Use values from last sync" and "Use both entries" to create a new entry on both the PC and handheld. Note that this does <i>not</i> handle double-scheduling conflicts.</qt>
ja: <qt>衝突するエントリ (ハンドヘルドと PC の両方で編集されたエントリ) を解消する方法をこのリストから選んでください。可能な選択肢は、KPilot HotSync 設定で定義された設定を使用するための「KPilot の全体設定を使用」、その都度決定させる「ユーザに尋ねる」、エントリの相違を許す「何もしない」、「PC で上書き」、「ハンドヘルドで上書き」、「最後に同期した値を使用」、そして PC とハンドヘルドの両方に新規エントリを作成するための「両方のエントリを使用」です。これはダブルブッキングを解決するものではないことに注意してください。</qt>
ko: <qt>충돌한 항목들(휴대용 기기에서도, 컴퓨터에서도 편집된 항목들)을 어떻게 해결할 것인지 이 목록에서 선택하십시오. K파일럿 HotSync 설정대로 하려면 "K파일럿 범용 설정 사용" 을, 발생할때 마다 사용자에게 묻게 하려면 "사용자에게 질문" 을, 다른 상태로 놔두려면 "아무것도 하지 않음" 을, 그냥 어느 쪽이든 내용이 다른 것은 생성 시키도록 하려면, "컴퓨터로 덮어씀", "휴대용 기기로 덮어 씀", "마지막 동기화 값 " and "양쪽 항목 모두 사용" 을 선택하십시오. 스케쥴이 겹치는 충돌에 대해서는 적용되지 <i>않습니다</i>.</qt>
zh_tw: <qt>在此清單中選擇要如何處理衝突的項目（您在掌上型裝置跟 PC 中都有修改的項目）。可用的選項包括：「使用 KPilot 全域設定」會直接使用在 KPilot 熱同步設定中的設定；「詢問使用者」則會每次都詢問使用者的意見；「不做任何事」就是維持原狀；還有「PC 覆寫」、「掌上型裝置覆寫」、「最後一次同步的值」等等，最後「兩個項目都使用」則會在 PC 與掌上型裝置兩邊各產生一個新的項目。要注意的是，這個選項並<i>不會</i>處理雙重行程（double-scheduling）的衝突。</qt>

source: &Description:
ja: 説明(&D):
ko: 설명(&D):
zh_tw: 描述(&D)：

source: &Note:
ja: 備考(&N):
ko: 메모(&N):
zh_tw: 附註(&N)：

source: Ca&tegory:
ja: カテゴリ(&T):
ko: 카테고리(&T):
zh_tw: 類別(&T)：

source: &Priority:
ja: 優先度(&P):
ko: 우선 순위(&P)
zh_tw: 優先等級(&P)：

source: &Completed
ja: 完了しました(&C)
ko: 완료(&C)
zh_tw: 已完成(&C)

source: Has &end date:
ja: 終了日付(&E):
ko: 종료 날짜(&E):
zh_tw: 有結束日期(&E)：

source: KPilot Options
ja: KPilot オプション
ko: K파일럿 옵션
zh_tw: KPilot 選項

source: Do full sync when chan&ging PCs
ja: PC を変更した場合は完全同期を実行(&G)
zh_tw: 變更 PC 時執行完整同步(&G)

source: <qt>Check this box to perform a full sync when your last sync was performed with another PC or system, to guarantee the completeness of your data.</qt>
ja: <qt>このボックスをチェックすると、前回の同期が他の PC やシステムで実行された場合、同期データの完全性を保証するため、完全な同期を実行します。</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，若您最後一次同步是在另一台 PC 或系統上執行的，則會做一次完整的同步，以保證您資料的完整性。</qt>

source: HotSync (sync all changes)
ja: HotSync (すべての変更を同期)
zh_tw: 熱同步（同步所有變更）

source: FullSync (sync also unchanged records)
ja: FullSync (変更がないレコードも同期)
zh_tw: 完整同步（包括未變更的紀錄）

source: <qt>Select in this list the synchronization type that KPilot will use as default. Possible values are:<br>"HotSync", to run all selected conduits, and sync the databases with a modified flag set, updating the modified records only;<br>"FullSync" to run all selected conduits, and sync all databases, reading all records, and performing a full backup;<br>"Copy PC to handheld" to run all conduits and sync all databases, but instead of merging the information from both sources, copy the PC data to the handheld;<br>"Copy handheld to PC" to run all conduits and sync all databases, but instead of merging the information from both sources, copy the handheld data to the PC.</qt>
ja: <qt>KPilot が標準として使用する同期型をこのリストから選択してください。可能な値は次のとおりです。<br>「HotSync」はすべての選択されたコンジットを起動し、修正フラグがセットされたデータベースを同期させ、修正されたレコードのみを更新させます。<br>「FullSync」はすべての選択したコンジットを起動し、すべてのデータベースを同期させ、すべてのレコードを読み込み、完全バックアップを実行します。<br>「PC をハンドヘルドにコピー」はすべてのコンジットを実行し、すべてのデータベースを同期させますが、両方からの情報をマージするのではなく、PC のデータをハンドヘルドにコピーします。<br>「ハンドヘルドを PC にコピー」はすべてのコンジットを実行し、すべてのデータベースを同期させますが、両方からの情報をマージするのではなく、ハンドヘルドのデータを PC にコピーします。</qt>
zh_tw: <qt>在此清單中選取 KPilot 預設使用的同步方式。可用的選項包括：<br> 「熱同步」（HotSync）會執行所有選取的導管，並同步更新有變更過的資料庫紀錄。<br> 「完整同步」（FullSync）會執行所有選取的導管，以及同步所有的資料庫，讀取所有的紀錄，並做完整的備份。<br> 「從 PC 複製到掌上型裝置」會執行所有的導管，並同步所有的資料庫，但是方向只從 PC 同步到掌上型裝置，而不做兩邊的合併。<br> 「從掌上型裝置複製到 PC」會執行所有的導管，並同步所有的資料庫，但是方向只從掌上型裝置同步到 PC，而不做兩邊的合併。<br></qt>

source: &Default sync:
ja: 標準の同期(&D):
ko: 동기화 기본값(&D)
zh_tw: 預設同步(&D)：

source: <qt>Select in this list how conflicting entries (entries which were edited both on your handheld and on the PC) are resolved. Possibly values are "Ask User" to let you decide case by case, "Do Nothing" to allow the entries to be different, "PC overrides", "Handheld overrides", "Use values from last sync" and "Use both entries" to create a new entry on both the PC and handheld. Note that the conflict resolution option selected here can be overridden by conduits that have their own conflict resolution configuration.</qt>
ja: <qt>衝突するエントリ (ハンドヘルドと PC の両方で編集されたエントリ) を解消する方法をこのリストから選んでください。可能な選択肢は、その都度決定させる「ユーザに尋ねる」、エントリの相違を許す「何もしない」、「PC で上書き」、「ハンドヘルドで上書き」、「最後に同期した値を使用」、そして PC とハンドヘルドの両方に新規エントリを作成するための「両方のエントリを使用」です。ここで選択された衝突解決オプションは独自の衝突解決設定を持つコンジットにより上書きされ得ることに注意してください。</qt>
ko: <qt>충돌하는 항목(휴대용 기기와, 컴퓨터에서 각각 수정된 항목들)을 해결하는 방식을 선택하십시오. 가능한 방식은 다음과 같습니다. 충돌할 때마다 스스로 결정하려면 "사용자에게 물어봄"을, 수정된 그대로 둘 다 두려면 "아무것도 하지 않음"을, 어느쪽에든 새로운 항목을 만들려면 "컴퓨터로 덮어씀", "휴대용 기기로 덮어씀", "마지막 동기화 값 사용", "양쪽 항목 모두 사용" 중에서 선택하십시오. 이 값은 스스로 충돌 해결 방식을 가진 중계기에 의해 무시될 수 있습니다.</qt>
zh_tw: <qt>在此清單中選擇要如何處理衝突的項目（您在掌上型裝置跟 PC 中都有修改的項目）。可用的選項包括：「詢問使用者」會每次都詢問使用者的意見；「不做任何事」就是維持原狀；還有「PC 覆寫」、「掌上型裝置覆寫」、「最後一次同步的值」等等，最後「兩個項目都使用」則會在 PC 與掌上型裝置兩邊各產生一個新的項目。要注意的是，若是使用的導管本身就有設定解決衝突的方式，則這裡選取的選項會被忽略。</qt>

source: Do not sync when screensaver is active
ja: スクリーンセーバーが動作中は同期しない
ko: 화면보호기 작동 시 동기화 하지 않음
zh_tw: 螢幕保護程式啟動時不要同步

source: <qt>Check this box to prevent KPilot from syncing your handheld while the screensaver is active: this is a security measure to prevent others from syncing <i>their</i> handhelds with your data. This option must be disabled when you use a different desktop, since KPilot is not aware of screensavers other than KDE's.</qt>
ja: <qt>このボックスをチェックすると、スクリーンセーバーの動作中はハンドヘルドと同期しません。これは他の人があなたのデータと「彼らの」データを同期することを防止するためのセキュリティ対策です。KPilot は KDE 以外のスクリーンセーバーを認識できないため、KDE 以外のデスクトップ環境を使用している場合は、このオプションを無効にする必要があります。</qt>
ko: <qt>화면 보호기가 작동될 때, K파일럿이 휴대용 기기에 동기화하지 않게 하려면, 이 박스를 체크하십시오. 이는 <i>타인</i> 이 자신의 휴대용 기기를 사용자의 데이터와 동기화 하는 것을 막기 위함입니다. K파일럿이 KDE외의 다른 화면 보호기는 인식하지 못하기 때문에, 다른 데스크톱을 사용할 때에는 이 옵션을 사용안함으로 해야 합니다.</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，會避免讓 KPilot 在螢幕保護程式啟動的期間去同步您的掌上型裝置：這是為了安全性考量，避免其它人用他們自己的掌上型裝置來「竊取」您的資料。不過若是您使用的是不同的桌面系統，則必須關閉此選項，因為 KPilot 只認得 KDE 的螢幕保護程式。</qt>

source: Exit Options
ja: オプション終了
ko: 옵션 종료
zh_tw: 離開選項

source: S&top KPilot's system tray application on exit
ja: KPilot のシステムと例アプリケーションを終了時に停止(&T)
ko: K파일럿 시스템 트레이 응용프로그램 종료 시 중단함(&T)
zh_tw: 離開時停止 KPilot 的系統匣應用程式(&T)

source: <qt>Check this box to stop the KPilot daemon when you quit KPilot (only if KPilot started the daemon itself).</qt>
ja: <qt>KPilot を終了すると、KPilot デーモンも停止 (KPilot をデーモンで起動したときのみ)。</qt>
ko: <qt>K파일럿을 종료시킬 때, K파일럿 데몬을 중단시키려면, 이 박스를 체크 하십시오. (K파일럿이 스스로 데몬을 실행시킬 때)</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，當您離開 KPilot 時，會同時中止 KPilot 守護程式（只在 KPilot 自己啟動守護程式時有效）。</qt>

source: Quit &after HotSync
ja: HotSync 後に終了(&A)
ko: HotSync 후 종료(&A)
zh_tw: 熱同步後離開(&A)

source: <qt>Check this box to stop both KPilot and the KPilot daemon after the HotSync finishes. This may be useful for systems where KPilot is started by the USB daemon.</qt>
ja: <qt>HotSync が終わった後、KPilot と KPilot デーモンの両方を停止します。USB デーモンにより KPilot が開始されるシステムでは役に立つかもしれません。</qt>
ko: <qt>HotSync가 끝나면 K파일럿 도,K파일럿 데몬도 중단시키려면, 이 박스를 체크 하십시오. K파일럿이 USB에 의해 시작되는 시스템에서는 유용합니다.</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，會在熱同步完成後同時停止 KPilot 與 KPilot 守護程式。如果 KPilot 是由 USB 守護程式叫出來的，您就可以使用這個選項。</qt>

source: Startup Options
ja: 起動オプション
ko: 시작 옵션
zh_tw: 啟動選項

source: &Start KPilot at login
ja: ログイン時に KPilot を起動する(&S)
ko: 로그인 할 때 K파일럿 시작(&S)
zh_tw: 登入時啟動 KPilot(&S)

source: <qt>Check this box to start up the KPilot daemon every time you log in to KDE.</qt>
ja: <qt>KDE にログインするたびに KPilot デーモンが起動します。</qt>
ko: <qt>KDE에 로그인 할 때마다 K파일럿 데몬을 실행하려면, 이 박스를 체크하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，每次您登入 KDE 時就會自動啟動 KPilot 守護程式。</qt>

source: S&how KPilot in system tray
ja: システムトレイに KPilot を表示(&H)
ko: K파일럿을 트레이에서 보기(&H)
zh_tw: 在系統匣中顯示 KPilot(&H)

source: <qt>Check this box to place a Kpilot icon in the system tray, which shows the daemon's status, and allows you to select the next sync type and to configure KPilot.</qt>
ja: <qt>HotSync システムトレイにアイコンを置きます。ここにデーモンのステータスが表示されますし、次の同期タイプの選択や KPilot デーモンの 設定ができます。</qt>
ko: <qt>사용자가 쉽게 동기화 형식을 선택하거나 K파일럿을 설정할 수 있도록, 데몬의 상태를 보여주는 K파일럿 아이콘을 시스템 트레이에 두려면 이 박스를 체크하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，會在系統匣內顯示 KPilot 圖示，告訴您目前守護程式的狀態，並允許您選擇下一次同步的模式，以及設定 KPilot。</qt>

source: Finally, you can configure KPilot specifically for some PIM applications, like Kontact (KDE's integrated PIM application) or Evolution (GNOME's integrated PIM application). Press "Finish" to setup KPilot according to the settings in this configuration Wizard.
ja: 最後に、Kootact (KDE の統合 PIM アプリケーション) や Evolution (GNOME の統合 PIM アプリケーション) のようないくつかの PIM アプリケーションのために KPilot を特別に設定することもできます。 この設定ウィザードでの設定に従って KPilot をセットアップするには、「終了」を押してください。
ko: 마지막으로, 특별히 Kontact나 KDE-PIM 응용프로그램 모음, Evolution과 같은 PIM 응용프로그램에 맞게 K파일럿을 설정할 수 있습니다. 이 설정 마법사에서 선택한대로 K파일럿을 설정하려면, "마침" 을 누르십시오.
zh_tw: 最後，您可以設定 KPilot 指定一些個人資訊管理的應用程式，如 Kontack（KDE 的個人資訊管理整合應用程式），或是 Evolution（GNOME 的個人資訊管理整合應用程式）。 設定好後按下「完成」。

source: Set Default Values for Syncing With
ja: 同期のために標準値を使用
ko: 기본 동기화 값을 다음에 맞춤
zh_tw: 設定同步預設值

source: &KDE-PIM suite (Kontact)
ja: KDE-PIM スイート (Kontact)(&K)
ko: KDE-PIM suite (Kontact)(&K)
zh_tw: KDE-PIM 套件(Kontact)(&K)

source: &GNOME-PIM (Evolution)
ja: GNOME-PIM (Evolution)(&G)
ko: GNOME-PIM (Evolution)(&G)
zh_tw: GNOME-PIM (Evolution)(&G)

source: No sync, just backup
ja: 同期せず、バックアップだけ実行
ko: 동기화 안함, 백업만 함
zh_tw: 不同步，只備份

source: Backup Frequency
ja: バックアップ頻度
zh_tw: 備份頻率

source: Do &backup:
ja: バックアップを実行(&B)
zh_tw: 執行備份(&B)：

source: On every HotSync
ja: HotSync のたびに
zh_tw: 每次熱同步時

source: On request only
ja: 要求されたときのみ
zh_tw: 只在使用者要求時

source: Databases
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_tw: 資料庫

source: &No backup:
ja: バックアップしない(&N):
ko: 백업 안함(&N)
zh_tw: 無備份(&N)：

source: <qt><p>Enter the databases types you wish to exclude from the backup operation here. Use this setting if backing up some databases crashes the handheld, or if you do not want a backup of some databases (like AvantGo pages).</p><p>Entries with square brackets [] are <i>creator codes</i> like <tt>[lnch]</tt> and can exclude a whole range of databases. Entries without the brackets list database names, and may include shell-style wildcards, like <tt>*_a68k</tt>.</p></qt>
ja: <qt><p>バックアップ操作から除外するデータベースタイプをここに入力してください。データベースのバックアップがハンドヘルドをクラッシュさせたり、(AvanGo ページのような) ある種のデータベースをバックアップしたくない場合に、この設定を使用してください。</p><p>[] を用いたエントリは <tt>[lnch]</tt> のような「creator コード」であり、全範囲のデータベースを除外できます。括弧のないエントリはデータベース名をリストし、<tt>*_a68k</tt> のようなシェルスタイルのワイルドカードを含めることができます。</p></qt>
ko: <qt><p>백업 작업에서 차단하고 싶은 데이터베이스 타입을 입력하십시오. 백업한 어떤 데이터베이스가 휴대용 기기에 문제를 일으키거나, 차단하고 싶은 데이터베이스(AvantGo 페이지 같은)가 있따면 이 옵션을 이용하십시오.</p> <p>대괄호 [ ] 로 묶여있는 <tt>[lnch]</tt>와 같은 항목은 <i>제작자 코드</i> 로 이에 관련된 데이터베이스들을 차단할 수 있습니다. 괄호가 없는 항목들은 데이터베이스 이름으로, 쉘 스타일의 와일드카드 <tt>*_a68k</tt> 같은 것을 포함합니다.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>請在此輸入您在備份時要排除的資料庫型態。如果在備份某些資料庫時會造成掌上型裝置當機的話，或是您不想備份某些資料庫（如 AvantGo 頁面），您可以使用此選項。</p><p>使用方括號 [] 括起來的項目為建立者代碼（<i>Creator codes</i>），像是 <tt>[Inch]</tt>，可以排除整個範圍的資料庫。沒有用方括號括起來的文字則是資料庫名稱，可以包含萬用字元，如 <tt>*_a68k</tt>。</p></qt>

source: Not &restored:
ja: 修復されていない(&R):
ko: 복구 안함(&R)
zh_tw: 不回復(&R)：

source: <qt><p>Enter the databases types you wish to exclude from the restore operation here (like AvantGo databases). They will be skipped even if they exist in the set of backup databases on the handheld. If you still want to install an ignored database to the handheld, you can always manually install it to the handheld.</p><p>Entries with square brackets [] are <i>creator codes</i> like <tt>[lnch]</tt> and can exclude a whole range of databases. Entries without the brackets list database names, and may include shell-style wildcards, like <tt>*_a68k</tt>.</p></qt>
ja: <qt><p>修復操作から除外するデータベースタイプをここに入力してください (例えば AvanGo データベース)。指定されたデータベースは、ハンドヘルドのバックアップデータベースセットに存在していてもスキップされます。除外されたデータベースも、手動でいつでもハンドヘルドにインストールできます。</p><p>[] を持つエントリは <tt>[lnch]</tt> のような「creator コード」であり、全範囲のデータベースを除外できます。括弧のないエントリはデータベース名をリストし、<tt>*_a68k</tt> のようなシェルスタイルのワイルドカードを含めることができます。</p></qt>
ko: <qt><p>복구 실행 시에 차단하고 싶은 데이터베이스 형식을 입력하십시오. 이들은 휴대용 기기의 백업 데이터베이스로 있어도 건너뜁니다. 그래도 무시된 데이터를 휴대용 기기에 설치하고 싶으면, 언제나 직접 설치할 수 있습니다.</p> <p>대괄호 [ ] 로 묶여있는 <tt>[lnch]</tt>와 같은 항목은 <i>제작자 코드</i> 로 이에 관련된 데이터베이스들을 차단할 수 있습니다. 괄호가 없는 항목들은 데이터베이스 이름으로, 쉘 스타일의 와일드카드 <tt>*_a68k</tt> 같은 것을 포함합니다.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>請在此輸入您在回復資料庫時要排除的資料庫型態（如 AvantGo 資料庫）。它們會在回復動作時被略過，即使在掌上型裝置有設定要備份。如果您要將一個被排除的資料庫安裝到掌上型裝置，您可以手動安裝。</p><p>使用方括號 [] 括起來的項目為建立者代碼（<i>Creator codes</i>），像是 <tt>[Inch]</tt>，可以排除整個範圍的資料庫。沒有用方括號括起來的文字則是資料庫名稱，可以包含萬用字元，如 <tt>*_a68k</tt>。</qt>

source: <qt>Click here to open the database selection dialog. This dialog allows you to check the databases you want to exclude from the backup from a list.</qt>
ja: <qt>ここをクリックしてデータベース選択ダイアログを開きます。このダイアログで、バックアップから除外するデータベースをリストから選択できます。</qt>
ko: <qt>데이터베이스 선택 대화창을 띄우려면 여기를 누르십시오. 이 대화창에서 선택된 데이터베이스들은 백업 시에 차단됩니다.</qt>
zh_tw: <qt>點擊此處以開啟資料庫選取對話框。這個對話框讓您勾選您打算在備份時排除的資料庫。</qt>

source: <qt>Click here to open the database selection dialog. This dialog allows you to select the databases you want to exclude from the restore operation from a list.</qt>
ja: <qt>ここをクリックしてデータベース選択ダイアログを開きます。このダイアログで、修復操作から除外するデータベースをリストから選択できます。</qt>
ko: <qt>데이터베이스 선택 대화창을 띄우려면 여기를 누르십시오. 이 대화창에서 선택된 데이터베이스들은 복구 실행 시 차단됩니다.</qt>
zh_tw: <qt>點擊此處以開啟資料庫選取對話框。這個對話框讓您勾選您打算在回復時排除的資料庫。</qt>

source: Run conduits durin&g a backup sync
ja: バックアップ同期中にコンジットを起動(&G)
zh_tw: 在備份同步時執行導管(&G)

source: <qt>Check this box to run the selected conduits before every backup. This makes sure the backup is up to date with the last changes from your PC.</qt>
ja: <qt>バックアップの前に選択したコンジットを起動するには、このボックスをチェックします。これはバックアップを PC の最後の変更に確実に追随させます。</qt>
ko: <qt>모든 백업 실행 전에 선택된 중계기들을 실행하려면, 이 박스를 체크하십시오. 컴퓨터로 인한 마지막 변경이 최신 백업인지 확인합니다.</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，在每次備份前會先執行所選取的導管。這能確保您的備份是 PC 上修改過的最新的資料。</qt>

source: This wizard will help you configure KPilot.
ja: このウィザードは KPilot の設定を手助けします。
ko: 이 마법사를 통해 여러분은 K파일럿을 보다 쉽게 설정하실 수 있습니다.
zh_tw: 這個精靈會協助您設定 KPilot。

source: As a first step, we need to determine the user name and how the handheld is connected to the computer.
ja: 第一段階として、ユーザ名およびハンドヘルドのコンピュータへの接続方法を決定する必要があります。
ko: 먼저 여러분은 사용자 이름을 결정하고, 여러분의 휴대용기기가 컴퓨터와 어떻게 연결되는지를 설정하셔야 합니다.
zh_tw: 在第一個步驟中，我們要決定使用者名稱，以及掌上型裝置要怎麼連到電腦上。

source: Handheld && User Name
ja: ハンドヘルドとユーザ名
ko: 휴대용 기기 && 사용자 이름
zh_tw: 掌上型裝置與使用者名稱

source: <p>You can either let KPilot detect these values automatically (for this you need your handheld ready and connected to the PC) or enter them manually.</p> <p>Please enter the username exactly as set on the handheld. </p> <p>If setting the device type manually (i.e., if automatic detection did not work for you), please look below for tips on choosing the right device name. {0...n} means a number from 0 up to a very large number, though usually just 255. <p> Serial Port: an old method of connection, used primarily by the original line of Palm Pilots, and various Palm-based cellphones. Device name will look like /dev/ttyS{0...n} (Linux) or /dev/cuaa{0...n} (FreeBSD).</p> <p> USB Port: A newer style of connection, used by most newer Palms, Handsprings, and Sony Clies. Device name will look like /dev/ttyUSB{0...n} or /dev/usb/tts/{0...n} (Linux) or /dev/ucom{0...n} (FreeBSD). On Linux, definitely check both 0 and 1: newer devices tend to use 1; older devices tend to use 0.</p> <p> Infrared: (pronounced infra-red) is a relatively slow connection type used solely as a last resort. Device name will be /dev/ircomm0 or /dev/ttyS{0...n} (Linux), or /dev/sio{0...n} (FreeBSD).</p> <p> Bluetooth: A new connection method, this is used almost exclusively on new, high-end devices, like the Tungsten T3 or the Zire 72. Device name will be /dev/usb/ttub/{0...n} or /dev/ttyUB{0...n} (Linux), or /dev/ttyp{0...n} (FreeBSD).</p> <p> Network: This has not been tested by any of the KPilot developers themselves (hardware donations always accepted!), but it has been reported that setting the device to "net:any" will work for network-enabled devices. However, this has also been known to lock KPilot up when doing anything other than just syncing. Use it with caution. </p>
ja: <p>KPilot にこれらの値を自動で見つけさせる (これにはハンドヘルドを準備し、PC に接続する必要がある)、または手動で入力するかのどちらかが可能です。</p> <p>ハンドヘルドで設定したユーザ名を正確に入力してください。</p> <p>デバイス型を手動で設定した場合 (すなわち、自動検知が働かなかった場合)、下に表示される正しいデバイス名を選択するための tips を見てください。{0...n} は 0 から非常に大きな番号までの番号を意味しますが、通常 255 までの数字です。 <p> シリアルポート: 旧型の接続方法であり、主に Palm Pilot のオリジナルのラインナップや、各種の Palm 携帯電話により使用されました。デバイス名は /dev/ttyS{0...n} (Linux) または /dev/cuaa{0...n} (FreeBSD) のようなものです。</p> <p> USB ポート: 新型の接続方式であり、ほとんどの新しい Palm や Handspring や Sony 製 Palm により用いられています。デバイス名は /dev/ttyUSB{0...n} または /dev/usb/tts/{0...n} (Linux) または /dev/ucom{0...n} (FreeBSD) のようなものです。Linux では、まちがいなく 0 か 1 をチェックしてみてください。新しいデバイスは 1 を、旧型は 0 を使う場合が多いです。</p> <p> 赤外線は、主に最後の手段として用いられる比較的低速な接続方法です。デバイス名は /dev/ircomm0 あるいは /dev/ttyS{0...n} (Linux) または /dev/sio{0...n} (FreeBSD) です。</p> <p> Bluetooth: 新しい接続方法です。これはほとんどの場合、Tungsten T3 や Zire 72 のような最新でハイエンドのデバイスでのみ用いられています。デバイス名は /dev/usb/ttub/{0...n} や /dev/ttyUB{0...n} (Linux) または /dev/ttyp{0...n} (FreeBSD) です。</p> <p> ネットワーク: これは KPilot の開発者自身ではテストされていません (ハードウェアの寄付は常時受け付けます!) が、デバイスを "net:any" に設定すると、ネットワークが有効にされたデバイスに対して機能することが報告されています。しかしながら、これはただ同期する以外のことをすると KPilot をロックしてしまうことが知られています。注意して使ってください。 </p>
ko: <p>K파일럿이 자동으로 이 값을 찾도록 할 수 있으며(물론 휴대용 기기가 컴퓨터와 연결되어 있어야 합니다.), 직접 입력할 수도 있습니다.</p> <p>휴대용 기기에 등록된 사용자 이름을 입력하십시오. </p> <p>장치를 직접 설정하려면(자동 검색이 안될 경우), 올바른 장치 이름을 선택하는 방법을 참고 하십시오. {0...n} 는 0에서부터 아주 큰 수 까지를 의미합니다. <p> 시리얼 포트: 오래된 연결 방식으로 Palm 파일럿 이나 여러 Palm 형식의 휴대폰용으로 사용되었습니다. 장치 이름은 /dev/ttyS{0...n} (리눅스) 라든지 /dev/cuaa{0...n} (FreeBSD) 등으로 나타납니다.</p> <p> USB 포트: 최신 연결 방식으로 대분의 신형 Palm, Handsprings, Sony 클리에 등에 이용됩니다. 장치 이름은 /dev/ttyUSB{0...n} 나 /dev/usb/tts/{0...n} (리눅스) , /dev/ucom{0...n} (FreeBSD) 등으로 나타납니다. 리눅스에서는 0 과 1을 분명하게 구분합니다: 신형 장치는 보통 1을, 구형 장치는 보통 0을 사용합니다.</p> <p> 적외선 장치: 단일 장치로 속도가 느립니다. 장치 이름은 /dev/ircomm0 or /dev/ttyS{0...n} (리눅스), 나 /dev/sio{0...n} (FreeBSD) 등으로 나타납니다.</p> <p> 블루투스: 아주 새로운 연결 방식으로, Tungsten T3 나 the Zire 72 같은 최신식 장치에 이용됩니다. 장치 이름은 /dev/usb/ttub/{0...n} 나 /dev/ttyUB{0...n} (리눅스), /dev/ttyp{0...n} (FreeBSD) 등으로 나타납니다.</p> <p> 네트워크: K파일럿 개발자들에게 검증된 적이 없는 연결 방식입니다. 장치를 "넷:any"로 설정하면 네트워크 지원 장치와 작동하는 것으로 알려져 있습니다. 사용은 가능하다는 보고도 있지만, 동기화 하는 것 만으로도 K파일럿이 멈추는 현상이 있을 수 있으므로, 주의하여 사용하십시오. </p>
zh_tw: <p>您可以讓 KPilot 自動偵測這些值（您當然要先將您的掌上型裝置連到您的電腦上），或是自己手動輸入這些值。</p> <p>請輸入掌上型裝置上設定的使用者名稱。</p> <p>如果無法自動偵測，您必須手動輸入裝置型態時，請先參考底下的提示，以選擇正確的裝置名稱。{0...n} 表示從 0 到 n，通常 n 不超過 255。</p> <p>序列埠：舊式的連接方式，主要用於早期的 Palm Pilots，以及一些 Palm 的行動電話。它們的裝置名稱會是 /dev/ttyS{0...n}（在 Linux 上）或是 /dev/cuaa{0...n}（在 FreeBSD 上）。</p> <p>USB 埠：新式的連線方式，主要用於新的 Palms，Handsprings 與 Sony Clies 系列。裝置名稱會是 /dev/ttyUSB{0...n}（在 Linux 上）或是 /dev/ucom{0...n}（在 FreeBSD 上）。在 Linux 上，您要同時試試 0 跟 1，因為新式的裝置會用 1，而較舊的裝置會用 0。</p> <p>紅外線：速度比較慢，通常只用於最後的救急。裝置名稱會是 /dev/ircomm0 或 /dev/ttyS{0...b}（在 Linux 上），或是 /dev/sio{0...n}（在 FreeBSD 上）。</p> <p>藍芽：新式的連線方式，通常只用於新的，高檔的裝置，如 Tungsten T3 或 Zire 72。裝置名稱會是 /dev/usb/ttub/{0...n} 或 /dev/ttyUB{0...n}（在 Linux 上），或是 /dev/ttyp{0...n}（在 FreeBSD 上）。</p> <p>網路：目前尚未經過任何 KPilot 開發者的測試（有人要捐獻硬體嗎？），不過已經有回報，將裝置設為 "net:any" 可以在開啟網路的裝置上運作。不過，也有人回報說使用這個選項只能做同步，其他的動作都會鎖死 KPilot。所以請小心使用。</p></p>

source: &Device:
ja: デバイス(&D):
ko: 장치(&D):
zh_tw: 裝置(&D)：

source: <qt>Enter the device the Pilot is attached to (for instance a serial or USB port) here. You can also use <i>/dev/pilot</i>, and make that a symlink to the correct device. Use the button below to automatically detect the device. You need write permission to successfully synchronize with the handheld.</qt>
ja: <qt>Pilot をつないでいるデバイス (例えば、シリアルポートや USB ポート) を入力してください。<i>/dev/pilot</i> を使って、それを正しいデバイスへのシンボリックリンクにすることもできます。下のボタンを使うと自動でデバイスを検知します。ハンドヘルドと同期するには、書き込み権限が必要です。</qt>
ko: <qt>파일럿이 들어가는 장치(예를 들어 시리얼이나 USB)를 입력하십시오. <i>/dev/pilot</i>를 사용할 수도 있고, 그것을 올바른 장치로의 symlink 로 할 수도 있습니다. 장치를 자동으로 찾으려면 밑의 버튼을 누르십시오.휴대용 기기와의 올바른 동기화를 위해서는 쓰기 권한이 있어야 합니다.</qt>
zh_tw: <qt>請輸入 Pilot 的裝置名稱。您可以使用 <i>/dev/pilot</i> 並將它連到正確的裝置檔。按下底下的按鈕可以自動偵測裝置。您需要寫入的權限才能與裝置同步。</qt>

source: &Automatically Detect Handheld && User Name
ja: ハンドヘルドとユーザ名を自動検知(&A)
ko: 휴대용 기기 && 사용자 이름 자동으로 검색(&A)
zh_tw: 自動偵測掌上型裝置與使用者名稱(&A)

source: <qt>Click this button to open the detection dialog. The wizard will try to automatically find and display the correct device and username for your handheld. If the wizard cannot retrieve this information, check if you have write permission for the device.</qt>
ja: <qt>検知ダイアログを開くには、このボタンをクリックしてください。ウィザードは自動でハンドヘルドの正しいデバイスとユーザ名を見つけて表示しようとします。ウィザードがこの情報を取得できない場合、あなたにデバイスへの書き込み権限があるか確認してください。</qt>
ko: <qt>검색 대화창을 열려면 이 버튼을 누르십시오. 마법사가 스스로 연결된 휴대용 기기와 사용자 이름을 찾아 보여줍니다. 마법사가 이 정보들을 검색하지 못하는 경우, 장치에 대한 쓰기 권한이 있는지 확인하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>點擊此按鍵開啟偵測對話框。這個精靈會試著自動找出您的掌上型裝置，並顯示使用者名稱。如果精靈無法取得這些資訊，請檢查您是否對該裝置有寫入的權限。</qt>

source: <qt>Enter your username here, as it appears in the Pilot's &quot;Owner&quot; setting, or use the button below to automatically detect it.</qt>
ja: <qt>ここにあなたの氏名を入力してください。この名前は Pilot の &quot;オーナー&quot; に現れるようになります。または、下のボタンを使うと自動で氏名を探し出します。</qt>
ko: <qt>파일럿에 &quot;소유자&quot; 로 설정되어 있는 사용자 이름을 입력하거나, 밑의 버튼을 눌러 자동으로 검색하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>請在此輸入您的使用者名稱，必須與 Pilot 上的 &quot;Owner&quot; 設定一樣，或是用底下的按鍵來自動偵測。</qt>

source: User na&me:
ja: ユーザ名(&M):
ko: 사용자 이름(&M):
zh_tw: 使用者名稱(&M)：

source: <qt>Check this box to make the kpilot daemon load when you first log in until you log out. That means (in theory), that you should not have to do anything other than connect your handheld and push "sync", and kpilot will appear and magically do your bidding. </qt>
ja: <qt>最初のログイン時からログアウトまで KPilot デーモンをロードさせておく場合、このボックスをチェックしてください。これは (理論的には) ハンドヘルドを接続して「同期」ボタンを押すだけで KPilot が魔法のようにあなたの命令を実行することを意味します。</qt>
ko: <qt>로그인 한 후에 로그아웃 할 때까지 K파일럿 데몬을 자동으로 불러오려면, 이 박스를 체크하십시오. 이론적으로 사용자가 휴대용 기기를 연결한 후에, "동기화"버튼만 누르면 K파일럿이 스스로 사용자의 명령을 실행할 것이란 뜻입니다. </qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，當您當入時 KPilot 守護程式會自動載入，直到您登出。這表示（理論上）您不需要做什麼，只需要連上您的掌上型裝置，然後按下「同步」，KPilot 就會自動出現並神奇地照您的吩咐工作。</qt>

source: Make internal viewers &editable
ja: 内部ビューアでの編集を可能にする(&E)
ko: 내부 뷰어에서 편집 가능(&E)
zh_tw: 讓內部檢視器可以編輯(&E)

source: <qt>The internal viewers can be read only or editable. The editable mode allows you to add new records, delete or edit the existing records and sync your modifications back to the handheld. Check this box to set the internal viewers to editable mode, uncheck to set them to read only mode.</qt>
ja: <qt>内部ビューアには読み取り専用と編集可能の二つのモードがあります。編集可能モードでは、新しいレコードの追加や既存のレコードの削除・編集が可能です。そしてこれらの変更をハンドヘルドへ同期することができます。内部ビューアを編集可能モードにするには、このボックスをチェックしてください。読み取り専用モードで使用する場合は、チェックを外してださい。</qt>
ko: <qt>내부 뷰어는 읽기만 가능하거나, 편집도 가능하도록 할 수 있습니다. 편집가능 모드에서는 레코드 추가, 삭제, 편집, 휴대용 기기로의 동기화 등이 가능합니다. 편집가능 모드로 사용하시려면, 체크하시고, 읽기만 가능하도록 하시려면, 체크를 해제하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>內部檢視器可以選擇要唯讀或是可編輯。可編輯模式讓您可以新增、刪除或編輯現有的紀錄，並同步到您的掌上型裝置。勾選此選項表示開啟可編輯模式，取消勾選則設為唯讀模式。</qt>

source: &Show private records
ja: プライベートレコードを表示(&S)
ko: 개인 레코드 보기(&S)
zh_tw: 顯示私人紀錄(&S)

source: <qt>Check this box to display in the internal viewers records that are marked &quot;Private&quot; in the Pilot.</qt>
ja: <qt>Pilot で &quot;Private&quot; にマークされた内部ビューアレコードを表示する場合、このボックスをチェックしてください。</qt>
ko: <qt>내부 뷰어에서 파일럿이 &quot;개인&quot; 으로 표시하는 레코드를 볼 수 있게 합니다.</qt>
zh_tw: <qt>勾選此選項的話，會在內部檢視器顯示在 Pilot 上被標記為私人（&quot;Private&quot;）的紀錄。</qt>

source: Show as "&Last, first"
ja: ラストネーム、ファーストネームの順で氏名を表示(&L)
ko: "성, 이름"으로 보기(&L)
zh_tw: 顯示為「姓，名」(&L)

source: <qt>Select this option to display addresses in the internal address viewer sorted by last name, first name.</qt>
ja: <qt>内部アドレスビューアでアドレスをラストネーム、ファーストネームでソートして表示するには、このオプションを選択してください。</qt>
ko: <qt>내부 주소 뷰어에서 주소들을 성, 이름 순으로 정렬하여 보려면 이 옵션을 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>選取此選項的話，在內部地址檢視器上顯示地址時，會依「姓，名」來排序。</qt>

source: Show as "&Company, last"
ja: 社名、ラストネームの順に表示(&C)
ko: "회사이름, 성"으로 보기(&C)
zh_tw: 顯示為「公司，姓」(&C)
